Au nom de Jésus-Christ !
Tout genou doit fléchir !
Toute langue doit confesser !
Toi démon, toi esprit familier,
je t'ordonne, au nom de Jésus - dehors !
Manifestation d'esprits impurs
Nous sommes Légion.
CROISADE AU PEROU AVEC T.B. JOSHUA
LE TEMOIGNAGE CONTINUE
Victor Moises
18 ans
Témoignage de la Croisade du Pérou
avec le Prophète T.B. Joshua - 2ème jour
Je suis venu ici à la recherche de ma délivrance.
Depuis ma plus tendre enfance,
je ressentais une attirance pour les hommes
et après un certain temps, quand j'ai rejoint un cours
de natation, j'ai commencé à sortir avec un homme.
J'ai commencé à le toucher et il a commencé à me toucher.
Nous avons commencé à nous caresser
et à nous étreindre.
Témoignage de la Croisade du Pérou
avec le Prophète T.B. Joshua - 2ème jour
Cela m'empêchait d'étudier et de me concentrer et je me sentais perturbé.
J'étais dans les tribunes de la croisade, quand je commençai à tousser, puis l'esprit mauvais en moi, se manifesta.
Ensuite, je fus porté là où le prophète se trouvait.
Pendant la prière de masse,
l'esprit maléfique commença à se manifester.
Témoignage de la Croisade du Pérou
avec le Prophète T.B. Joshua - 2ème jour
Je me sens beaucoup mieux.
Je remercie Dieu pour ma délivrance.
Maintenant, j'ai la paix.
Je remercie Dieu.
Maintenant, suite à ma délivrance, je n'ai plus d'affection pour mes compagnons hommes
car Dieu m'a délivré.
A présent, je suis en paix, et avec l'aide de Dieu, je vais mieux faire dans mes études et j'aurai une carrière.
Mon conseil est de protéger votre coeur, d'obéir à tous les commandements de Dieu
et de ne pas laisser la porte ouverte à l'ennemi.
Merci Jésus ! Merci de m'avoir délivré !